1 - Criem um processo no spring initilizr com as dependencias:
springWeb, Springa data JPA e Mysql driver

2 - Importe o projeto para o intellij colocando o arquivo pom.xml

3 - Crie o controller 

4 - Crie o model 

4 - Crie o Service

5 - Crie o repository herdando tudo que o jpa tem passando o model como parametro. obs: No primeiro parametro vai passar a classe do model e no segundo qual o tipo primitivo do id.

6 - Crie uma injeçao de dependencia no service pegando do repository (@autowired)

7 - Crie o metodo de listar todos pegando o metodo findall do repository

8 - Crie uma injeção de dependencia na classe controller pegando o service (@autowired)

9 - Crie o metodo que vai retonar o Response entity passando a lista do model como parametro.

10 - Corre pro abraço!